Мы молодая развивающаяся компания на рынке аренды строительной и специализированной техники. 
За короткий срок мы достигли определенных высот на рынке став надежными партнерами для наших клиентов. 
Лучше любых слов о нас скажут факты и цифры: 
1 Наша техника задействована в строительстве «Северный поток-2».Этот строящийся магистральный соединяющийся 
газопровод из России в Германию. Его протяженность составляет более 1200 км; 
2 Участвуем в реконструкции автомобильной дороги федерального значения М4-Дон. Протяжённость автодороги составляет 1543 км; 
3 Наши специалисты участвуют в строительстве и реконструкции газораспределительных станций на территории Ленинградской области; 
4 Обеспечиваем техникой строящиеся жилищные комплексы на территории всего Северо-Западного Федерального района, 
а также Московской области. Ответственно смотрим в завтрашний день! 